Στο συγκεκριμένο Repository, έχω δημιουργήσει ένα Banking System με 3 λογαριασμούς. Κατάφερα να έχω σε πλήρη λειτουργία 4 βασικές συναλλαγές, όπως είναι η Ανάληψη, η κατάθεση, η μεταφορά χρημάτων καθώς και αλλαγή PIN.
Καθώς ξεκινάμε να τρέχουμε το πρόγραμμα, παρατηρούμε ότι μας εμφανίζει το μενού με τους 3 λογαριασμούς και εδώ ο χρήστης μπορεί να επιλέξει έναν. Εν συνεχεία, όποιον λογαριασμό και να επιλέξει ο χρήστης θα του ζητηθεί το τετραψήφιο PIN. Αφού πληκτρολογήσει σωστά το PIN που έχουμε ορίσει στο πρόγραμμα μας θα περάσει στο δεύτερο μενού με τις λειτουργίες. Για την περίπτωση της ανάληψης και της κατάθεσης, εμφανίζεται μήνυμα νέου υπολοίπου, επιτυχής ενέργειας, καθώς και εσφαλμένου ποσού σε περίπτωση που ο χρήστης πληκτρολογήσει μη αποδεκτό ποσό. Ευκόλως εννοούμενο είναι πως εμφανίζεται μήνυμα αν ο χρήστης πληκτρολογήσει μεγαλύτερο ποσό απο το υπόλοιπο του για ανάληψη, ότι δεν επαρκεί. Στην λειτουργία μεταφοράς χρημάτων ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να επιλέξει έναν λογαριασμό από αυτούς που έχουμε ορίσει και αφού η συναλλαγή του στεφθεί με επιτυχία πληκτρολογώντας ένα ποσό, το πρόγραμμα εμφανίζει τον λογαριασμό που λαμβάνει τα χρήματα και το νέο του υπόλοιπο. Έχει προστεθεί λειτουργία στο πρόγραμμα να εμφανίζει μήνυμα χαμηλού υπολοίπου, εάν στην λειτουργία της ανάληψης ο χρήστης επιλέξει ένα ποσό και το υπόλοιπο μετά τη συναλλαγή είναι <=50 €. Στην αλλαγή του PIN ο χρήστης οφείλει να γράψει το τρέχον PIN, εν συνεχεία το καινούργιο και στο τέλος να το επαληθεύσει. Παρατηρούμε ότι εάν βγούμε από το πρόγραμμα και προσπαθήσουμε να ξανά μπούμε στο λογαριασμό με το παλιό PIN ο λογαριασμός δεν ανοίγει. Κλείνωντας προστέθηκε ακόμη λειτουργία κλειδώματος του λογαριασμού που επιχειρεί ο χρήστης να ανοίξει αν γράψει αρκετές φορές εσφαλμένο PIN.  

Vasilis Grigoriadis, Fwths Tsalhs
IHU students.
